Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Kalikasan ay isang Obra maestra]
Oppa, gusto kita.
Huwag ka nang magsikap.
tatakbo ako sayo.
Sus, ano iyon?
Hindi ka ba nakatulog sa panonood ng drama sa TV?
May sinabi si Mr. Ryu ng ganyan?
Walang saysay iyon.
sinasabi ko sayo.
Ito ay may katuturan.
Tinakot mo ako.
Kahapon, tinawag ako ni Jeong Seok na Hyung at...
nagtanong sa akin tungkol sa pag-ibig.
So, tinuruan ko siya.
"Jeong Seok, ang pag-ibig ay
tungkol sa pagiging mapagpasyahan at katapangan."
Sus, maaga kang umiinom ng makgeolli kahapon.
Hindi ka pa ba matino?
Tinawag ka ni Mr. Ryu "Hyung," sabi mo?
Halika na.
Malamang ay parang, "Hey, Byeon."
sinasabi ko sayo.
Tinawag ako ni Jeong Seok na Hyung at-
Maghintay ka. Manahimik ka sandali.
Kaya, ano ang sumunod na nangyari?
Iyon ang mahalagang bahagi. anong nangyari?
- Kaya...
- Oo.
- Pagkatapos...
Mr. Ryu...
Hinawakan ng ganito ang bewang ni Ji An...
Ay naku. Ay naku.
- Mahigpit.
- Diyos ko.
I'm sorry nag-alangan ako.
I'm sorry, naging indecisive ako.
- Naghalikan ba sila?
- Ang bahaging iyon ay mahalaga.
- Oo. sila ba?
- Auntie.
Hi, Hyo Ri. May pupuntahan?
Sa bukid ni Bo Hyeon.
- Okay.
- Bye na.
- Okay, okay.
- Bye.
- See you.
Ang pag-ibig ay nasa himpapawid sa nayong ito.
Dapat hinalikan niya-
Maghintay ka. Maghintay ka.
Tingnan mo, tingnan mo. Doon.
Hindi ba sila Ji An at Mr. Ryu?
Darating na sila. Darating na sila. Umupo. Umupo.
Dumating ka.
Hoy, dumating ka.
Sus, escort siya
na parang si Marie Antoinette.
Ano siya, automatic door?
Bakit patuloy niyang binubuksan ang mga pinto?
Well, alam mo...
May nasaksihan ako kahapon.
So, nag-morning briefing ako.
Ano ang nakita mo?
hindi ko alam. Ano ang nakita ko, Mr. Ryu?
Kailangan ko bang malaman iyon?
Dalhan ba kita ng kape?
Kumuha ako ng magandang beans para sa opisina.
Hindi. Hindi ako umiinom ng kape kapag walang laman ang tiyan.
Okay. Susunduin kita pagpunta mo sa studio.
Magandang araw po.
Sabi mo tinawag ka niyang Hyung.
Sabihin, "Jeong Seok."
Jeong Seok.
- How dare you call him like that?
- Pasensya na?
Gosh, Mr. Ryu. Magkaroon ng magandang araw ngayon.
Hindi ako, Hyung.
Talagang hindi ako.
ako talaga...
Hyung! Hyung...
Bakit sinisisi ang isang inosenteng tao? Bakit?
tapos na. ayos lang.
- Anong ibig mong sabihin, okay lang?
- Aigoo...
Syempre, hindi ka niya tinawag na Hyung.
Sus, kahit ano. Sapat na kaming tumambay.
alis na tayo.
Sus, salamat sa morning briefing.
See you.
Salamat sa kapaki-pakinabang na impormasyon.
Halika ulit. Mangyaring bumalik muli.
Walang pang-agham na ulat
sa mukha ng sinumang nagbabago nang ganito kada gabi.
alam ko. Ayos ba ang bewang mo?
Ayon sa isang ulat,
ang iyong likod ay lubhang nabaluktot kagabi.
Simulan na natin kung tapos ka nang kulitin sa araw na 'to.
Hey.
Bakit hindi ka humalik?
Dapat nilagyan mo siya ng selyo.
Akala mo hindi ko ginawa kaninang umaga
dahil lang wala ako kagabi?
ikaw ba?
ginawa mo.
Sa tingin mo sasabihin ko sayo?
Pakisabi sa akin minsan lang.
Ji An, curious ako.
Ji An, ikaw ba?
Gamit ang iyong mga labi?
hindi mo ba? Iniimagine mo ba?
[Episode 10. Spring at...]
Alam mo bang may trip tayo next week?
- Huh?
- Sabi mo hindi ka pa masyadong naglalakbay.
Sabay na tayo.
Tingnan mo.
Hinanap ko ang mga lugar na pwede naming puntahan sa malapit.
Sa susunod na Miyerkules at Huwebes ay magiging perpekto.
Wala akong trabaho nun.
Oo. Dito.
Pinadalhan ka ni Chef Kim nito para sa tanghalian.
Nga pala, saan ba tayo pupunta?
Wala kaming pupuntahan.
Huwag kang lumaban.
Sa tingin mo ba hahayaan kayong dalawa ni Ms. Lee?
Hindi.
Ano ang gagawin mo, kung gayon?
Wala akong choice kundi sumama sayo.
Hindi kami pupunta.
Sa tingin ko tayo na.
hindi kami. Ayaw kong mag-trip.
Oo. Sabi ng ating mga ninuno...
nagdurusa ka kapag umalis ka sa bahay para sa isang dahilan.
Napaka-ilong ng mga ninuno.
Guys, dapat ba tayong pumunta sa isang theme park?
- Ito ay masarap.
- Alam ko.
Hindi mo ito kinain.
Dapat kong subukan ito. Kailangan natin ng chopsticks para makakain.
- Gamitin ang iyong mga kamay para sa mga pancake.
- Hindi, Hyung.
- Hyo Ri, dapat ba tayong pumunta sa isang restaurant tour?
- Aigoo, okay lang.
Okay.
[My Best]
Hello?
Kailan tayo dapat pumunta?
Maghintay ka.
Tara na sa lalong madaling panahon.
Okay. nga pala,
gaya ng sinabi ni Tae Oh, kung sasabihin natin sa ating mga magulang,
sasabihin nila sa amin na sumama sa kanya.
Hindi, iyon... hinding-hindi mangyayari iyon.
alam ko. Sumasang-ayon ako.
Maaaring malaman ng buong mundo
maliban kay Ahjumma at Tatay.
Gawin natin ito.
Okay.
Tama.
Alam mo ba ang tungkol sa aking ina at Ahjussi?
Oo. Narinig ni Dong Seok mula kay Lola Mi Mi.
Sinabi niya sa akin ang lahat ng hindi kinakailangang detalye.
Okay lang ba ang nanay mo?
ikaw naman?
Hiwalay na talaga ako sa pagmamahalan nila.
Kaya, irerespeto ko kahit
anong desisyon nila.
nakikita ko.
Anyway, balik tayo sa topic.
Nakahanap ako ng museum at book cafe na pupuntahan.
Maghintay ka.
Bo Hyeon.
Lilipat ako sa isang hotel sa downtown bukas.
Bisitahin mo ako minsan.
Magdate tayo at iba pa.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Hindi pa ako okay.
Pero dahan-dahan ko...
Unti-unti na akong magiging maayos.
Bo Hyeon,
alam mo ba kung ano ang pinaka pinagsisisihan ko?
Na hindi ko kaya...
maging tapat nang mas maaga.
Lagi akong masama para sa iyo at kay Tatay,
ngunit hindi ko maaaring maging tapat tungkol dito.
Noong kailangan mo ako,
Hindi ako pwedeng nasa tabi mo. pasensya na po.
hindi ko na kaya,
ngunit mula ngayon, sa anumang partikular na araw, sa anumang sandali,
kahit kailan mo gusto,
Hihintayin kita.
nanay,
kapag gumaling ako sa sakit na naramdaman ko
noong mga sandaling kailangan kita,
gagawin ko...
Pupunta ako sa iyo sa sarili kong bilis.
salamat po.
Maganda ang panahon ngayon.
Hindi, hindi. Nakakapaso.
Hindi, maganda. Okay?
Kaya,
Magdamag akong magbibiyahe papuntang Seoul.
ano? Kailangan ko ring pumunta ng Seoul.
Magkasama ba tayo?
Hindi.
Kailangan kong pumunta sa isang araw ng linggo.
Mag-isa akong pupunta.
Oo. Pupunta din ako sa weekday.
Pupunta ako kapag may appointment si Dr. Jung.
Sabay na tayo. kailan ka pupunta
kailan?
Sa susunod na linggo. Sa susunod na linggo minsan.
So, kailan next week? kailan?
nababaliw na ako.
Kailangan kong maging agresibo.
Isang araw ng linggo.
Isang araw ng linggo. Hindi mo ba alam kung ano ang weekday?
Seryoso. Anyway. Hindi kita makausap.
Anyway, sabi ko naman sayo.
Ako lang ba ang nag-iisip
na kakaibang usapan ito?
Sus, may kutob ako.
ano?
Malaki na siya.
Sa buhay, ang romansa ay nagiging melodrama
at ito ay nagiging erotika.
Sus, ang aming Hyo Ri.
Maliligo na ako at aalis.
Dapat ko siyang kausapin...
Parang masarap yan.
[Ang Kalikasan ay isang Obra maestra]
Kunin natin ang dessert.
Pati si Patbingsu.
Bumili ka ng patbingsu.
Kailan pupunta ang mga bata?
ha?
Bo Hyeon at Hyo Ri ay pupunta sa isang paglalakbay.
- Wala kaming alam tungkol dito.
- Pasensya na?
Wala kaming clue.
Bakit? Dahil sobrang siksik namin.
Okay?
Oo, Chef.
Ikaw ba ay malungkot sa mga araw na ito?
Ikaw ay nagiging clingier at clingier.
Sa iyo lang, Noona.
N-Noona? Sus, Noona?
Sa bilis na ito, sisimulan kitang kopyahin.
Kunin ang mga karot.
Oo, Chef.
ano? ano? ano? okay ka lang ba?
Masyado kong hiniwa ang karne.
Sobrang sakit ng pulso ko.
Teka. Isang segundo lang.
Inilagay ko sila dito.
anong ginagawa mo
Dun, dun, dun, dun.
[Para sa magkasanib na kalusugan, Chondroitin 1200]
Uminom ng dalawang tablet sa isang araw.
Ano ang mga ito?
Dapat mong alagaan ang iyong mga pulso.
At balang araw, maaari mong...
- sabihin, "Sus, Oppa."
- Sus.
Dapat mong alagaan ang iyong mga kasukasuan ngayon.
Kukunin ko sila dahil bagay sila sa iyo.
Pero patuloy kang nagbibiro
sa akin. Ito ay isang babala.
Babala.
- Tubig.
Tubig.
Ayan tuloy.
Hindi mo ba nakuha ang mga ito para sa iyong sarili?
Hindi.
Binili ko sila bilang regalo para sa aking ina,
ngunit hindi ko nakuha.
Hindi ko alam na may ganoong sitwasyon ka.
Dahil napaka positive mo.
Miss mo na siguro ang nanay mo.
Ano ang gagawin mo kapag sarado tayo sa susunod na linggo?
Gusto mo bang pumunta sa isang lugar na masaya kasama ako?
Patawad?
Bakit gising ka na?
Pulang-pula na kami at menopos na.
Maaga kaming gumising.
Pupunta ako, kung gayon.
May bus ba sa ganitong oras?
Hindi, Bo Hyeon-
Si Bo Hyeon ay may pupuntahan din kung nagkataon.
Kaya, hiniling ko sa kanya na ihatid ako sa bayan.
Para naman silang
magkakasabay sa trip diba?
Oo, okay.
Okay, Hyo Ri.
Hyo Ri, Hyo Ri. Dito.
Kunin ito at kasama si Bo Hyeon...
- Sook.
- Oo, Sook.
Kumuha ng masarap sa Sook sa Seoul.
Magsaya ka.
- Salamat.
- YOLO.
YOLO.
See you later.
- Ibigay mo sa akin yan.
- Dapat naging artista ako.
Walang alam sina Mama at Auntie.
talaga? Nakakagaan ng loob.
Pupunta na kami sa wakas.
- Tara na.
- Tara na. Tara na.
Itatabi ko na ito.
Hindi ba dapat siya ay nagpakita ng higit na pagsisikap upang dayain tayo?
O gumawa ng isang mas mahusay na trabaho sa pag-arte.
Malayo pa ang lalakbayin niya.
Inimpake ba niya ang kanyang mga gamot?
Siguro dapat hindi ko nalang siya pinakawalan.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong gustong-gusto nilang gawin iyon.
I love that Hyo Ri's doing all that.
Gosh, I should've told her to live freely
instead of forced her to study.
Wala ka ring karanasan.
Naging ina ka noong mas bata ka sa kanya.
Naging abala ka sa paghahanap-buhay
noong tumanda ka na.
Ano ang alam mo sana?
Kailangan kong maghanda para pumunta ng Seoul ngayon.
Aigoo, aigoo...
salamat po. Naglakbay ako nang kumportable, salamat sa iyo.
Anong oras ka babalik bukas?
Gagawin ko ang mga bagay nang maluwag.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Dapat pumunta ka.
Okay.
Anong ginagawa mo dito?
Oh, ako? Masyado akong maraming oras na natitira.
Dito ako tatambay hanggang sa makaalis ako.
Ako ay isang doktor.
Kung ginagawa mo ito, nag-aalala tungkol sa akin-
Hindi. Naiinip lang ako.
ako talaga.
Kaya, huwag kang mag-alala sa akin.
Punan ang form nang totoo.
Magpatuloy.
Maghintay ka.
- Oo.
- Uy, Seon Yeong.
Sinabi ni Dr. Jung na okay lang, ngunit nag-aalala ako.
Kung libre ka, samahan mo siya sa appointment-
ayoko.
- Ms. Jung Mun Hui.
- Ibitin. Oo.
Aigoo. Gusto kong magpahinga.
??? nasaan ka Anong balak mo? ???
??? Gusto mo bang makita ang mga bituin kasama ko? ???
??? Gusto mo ba akong makilala sa harap ng bahay mo? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa, gusto mo bang makita ang mga bituin...]
Uy, Oppa.
Anong balak mo?
Well, as usual, nagbabasa ako.
Nagbabasa ka? Ikaw?
Oh, tara na.
Naging libangan ko na ang pagbabasa
mula noong pinagkadalubhasaan ko ang Hangul.
Okay. Sabihin na natin.
??? Gusto mo bang sumakay sa akin ng bisikleta? ???
Lumabas ka. Nasa tapat na ako ng bahay mo.
ano? talaga?
Sandali lang. Mabilis akong maghahanda.
Dapat ba tayong sumakay sa landas sa burol?
Oo. Pero una...
Oo.
Ang cute nila no?
ha? Ano tayo, mga bata?
Eh ano naman kung childish sila?
Let's go show off since ready na tayo.
magpakitang gilas?
Sobrang cute.
Masarap ang maliliit.
Oppa, iba ang landas natin.
ayoko.
Sabi ko magpapakita ako.
??? Baby bunnies pumunta hoppity hop ???
??? Mabagal na gumagapang si baby turtle ???
??? Ang mga baby chicks ay sumilip-peep ???
??? Ang mga sanggol ay tumatakbo, la-la-la ???
??? Dito at doon, dito at doon ???
Kahit ano.
??? Lahat ay sumasayaw ng sama-sama ???
??? Dito at doon, dito at doon ???
??? Kasama ang lahat sa isang lugar ???
Hintayin mo ako!
Aba! Ang isang lalaki at babaeng pusa ay mapagmahal...
Geez. Natigilan ako kaya nawalan ako
ng timing para pagtawanan sila.
Ano ang nakita ko?
Sobrang nakakainis kapag may
nagmamahal sa huli sa buhay.
Itigil ang pagpapaalam sa mga matatanda ng nayon.
Mas matanda na kami, at nakakahiya
sa harap ng mga bata.
ayoko.
Ayokong isipin ang edad ko
at kung ano ang iniisip ng mga tao.
Masyado kaming naghintay.
Sa sandaling ito,
tamasahin natin kung ano ang nakapagpapasaya sa atin ng ipinagmamalaki.
Hindi tayo makakalakad nang mabilis.
Maluwag ang iyong mga bato, seryoso.
Deal! Bakit hindi natin dapat ipagmalaki?
Alam kong sasabihin mo iyan.
So, sasabihin ko sana...
magpakuha tayo ng litrato.
Isang larawan?
Hindi ako marunong umarte sa harap ng camera.
Nakakahiya naman.
Noong huling pagpunta ko sa lugar mo,
puro litrato ni Hyo Ri ang nakita ko.
Dahil ikaw lang at siya,
lagi mo siyang kinukunan ng litrato.
Walang mga larawan na magkasama kayo,
at kayo rin.
Ganyan din ako noon.
Who cares kung nahihiya ka
kung nag-iiwan ito ng mga alaala?
Okay. Keso.
Keso?
Mas maganda ako sa kaliwa.
Maaari ka bang kumuha ng mga larawan mula sa anggulong iyon?
Sobrang ganda.
mahal ko ito.
Okay. mahal ko ito.
Gawin ang tangkay ng bulaklak. Ang tangkay ng bulaklak.
tangkay ng bulaklak. tangkay ng bulaklak.
Ang ganda.
Kunan na kita ng litrato ngayon.
Okay, okay. Dito.
Oppa, tawa, tawa.
Tumawa.
ano yun?
Hindi pwedeng pareho kayong gwapo at cute.
Cute, cute.
Ang ganda. Ang ganda.
My gosh.
Gusto ko ang pose na ito.
Astig naman. Kaya ba natin ito?
Dapat ba nating subukan? Okay.
- Ito ay gumagana. Ito ay gumagana.
- Talaga?
- Manahimik ka.
- Ganito?
Okay, okay.
Maghintay ka. Teka.
Magkasama?
Isa, dalawa, tatlo.
Nakuha ko.
- Wow.
- Nagtrabaho ba ito?
Mukhang mahusay. Mukhang mahusay.
Mukha kaming maganda.
Magaling kang photographer.
Sus, hindi.
Kaya ayun, ngumiti ako.
Ngumiti ka katulad ng ginawa mo
noong bata ka pa.
Ikaw ay sobrang dalisay, sa palagay ko?
Kasama mo kasi ako.
Nakangiti ako ng ganito kasi kasama kita.
Natutunan kong ngumiti ako ng ganito,
salamat din sa iyo.
Bakit ka nanliligaw ng walang babala?
Nataranta mo ako.
Kung gayon,
Dahil naguguluhan ako, hayaan mo akong...
Magmungkahi ng ideya para sa aming susunod na petsa.
Aba, excited na ako.
Ano ito?
Ramen.
Ramen?
Mula kay An,
gusto mo bang kumain ng ramen
sa bahay ko at matulog?
I have no choice since we decided
to enjoy ourselves proudly.
Okay.
Ngayon pa lang? Ngayon pa lang?
- Huh?
- Pwede na ba tayo?
Well, ngayon lang? Well... teka...
hoy...
Bahay ko ito. Kailangan mo akong hintayin.
Bakit ang galing niya sa bike niya?
Hintayin mo ako!
Eto na sila. Humanda kayo.
Ano ang tema ng araw?
Ito ay "ET" Ito ay "ET"
Ang tema ngayong araw ay "Roman Holiday."
tama?
Wow. Pinapalungkot mo ang isang solong babae.
Bakit kailangan mong ipakita sa lahat
at sasabihing, "Nagde-date kami"? Paano kasuklam-suklam.
At ginagaya mo ba ako?
Paanong hindi ako magpapakitang-gilas
kung ganito ka-gwapo ang boyfriend ko?
Patuloy tayong magpapakitang-gilas mula ngayon.
Mangyaring mag-hang out bilang isang grupo nang madalas.
- Tara na, babe.
- Okay.
Hintayin mo ako, babe.
Pareho ba silang na-heat stroke?
- Sobrang sweet.
- Hindi ako makapaniwala dito.
??? Huwag i-lock ang pinto???
??? Kapag ang pag-ibig ay dumating sa iyo???
??? Kung magtama ang ating mga mata, sabihin mong totoo ???
Isa, dalawa, tatlo.
??? Wag na wag mong bibitawan???
??? Ito ang nag-iisang pag-ibig na nagtatagal???
Dapat ba tayong kumuha ng litrato?
Paano naman sila?
Yung mga lalaki?
Excuse me!
Pwede mo ba kaming kuhanan ng litrato?
Oo naman.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Puso.
Kukuha ako ng isa pa.
Isa, dalawa, tatlo.
Okay. Eto na.
- Salamat.
- Maganda ba ito?
- Geez.
Hoy! Hoy!
??? At nahulog ako???
??? Huwag mag-atubiling???
??? umibig???
??? Dahan-dahang bumagsak???
??? Huwag i-lock ang pinto???
??? Kapag ang pag-ibig ay dumating sa iyo???
??? Bukas ang langit sa amin ???
??? At nandito ka sa tabi ko???
??? Nakatayo ka ng nakangiti ng maliwanag???
??? Oo, ikaw ang asul na karagatan ???
??? Ikaw ang asul na karagatan???
Ito ang paboritong kanta ng nanay ko.
nakikita ko.
Nasaktan ka ba?
ano?
Para akong sirena, di ba?
Wala ka pa sa ganoong antas, sa totoo lang.
- Makinig muli.
- Okay, okay.
Ang aking halos sirena,
tara kain na tayo. Siguradong nagugutom ka.
Hayaan mo na.
Hindi ka makakanta sa harap ng
ibang lalaki habang buhay.
At bigyan mo rin ako ng babala. Aking...
Halos sumabog ang puso ko.
Tara na.
Okay.
[Naubusan kami ng ingredients. Sorry.]
magluluto ako.
ano?
Magluluto na lang ako.
- naku.
- My gosh?
- Wow.
- Ano sa tingin mo? okay lang ba?
Nakakagulat naman.
Subukan mo rin.
Dapat ba ako?
[Sook]
Sasagutin ko ito ng mabilis.
Okay.
Hey.
kausapin mo ako.
Naayos mo na ba ang lahat?
Oo.
Hyo Ri, tinawagan kita para sabihing tamaan mo ang ilong niya.
ano?
Pindutin ang kanyang ilong kung kailangan mo.
Alam mo ang pagsang-ayon at paggalang ay mahalaga, tama?
Huwag mag-atubiling sabihin sa kanya kung sa tingin mo ay wala na.
Talunin mo siya kung hindi siya nakikinig, okay?
Well, iyon ay...
Okay.
Shit. Bakit tumitibok ang puso ko?
Hay, nawalan na yata ako ng panlasa
dahil kinakabahan ako.
Parang wala lang lasa ang pasta.
Nakakabaliw yan. Kumakain ka ba? Gusto mo ng potbelly?
Kunwari kakain lang.
Okay.
[MSG]
Nagutom ka ba?
Natapos mo na.
Oo tama ka.
Magaling yan. Kumain ng higit sa akin.
Hindi naman ako ganoon kagutom.
Dapat ba ako?
Dito.
Sundutin natin.
Sundutin?
Nagkaroon ka ng hindi pagkatunaw ng pagkain. Kailangan kong sundutin ang daliri mo.
Ikaw ay tumutusok gamit ang isang karayom,
sa halip na isang medikal na paggamot?
Gusto mo ba ng medikal na paggamot?
Oo. Ayoko ng mga ganito-
Hoy, dapat ay nagbabala ka-
hoy...
hey,
Ngayon lang ako naiyak.
Natutunan ko itong medikal na paggamot
mula kay Dr. Heo Jun, okay?
Anong gagawin natin? Ito ang aming unang paglalakbay.
pasensya na po.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Sumunod ka sa akin.
Matulog ka na.
Mas gaganda ang pakiramdam mo.
- Cheers.
Nakakapanibago kaya.
Sinabi ba sa iyo ni Bo Hyeon na
namamasyal siya kasama si Hyo Ri?
Sinabi niya na pupunta siya sa isang seminar sa Seoul,
at siya got ang lahat ng deck out.
Hinugasan din niya ang kanyang sasakyan noong nakaraang araw.
Alam kong may nangyari.
Hindi ka ba kumportable sa pagde-date nila?
Bakit ako?
I mean, Hyo Ri... Alam mo.
May tiwala lang ako kay Bo Hyeon.
At gusto ko si Hyo Ri.
Hindi mo alam na
espesyal ang mga desisyon mo, di ba?
Ang mga tao ay karaniwang hindi gumagawa ng parehong mga desisyon.
Pero minsan ginagawa mo silang parang wala lang.
Kahit na maaari mong iwasan ang mga ito
kung sa tingin mo ay hindi komportable.
Alam kong espesyal kang tao na ganyan.
Kaya kita nagustuhan.
Confession ba iyon o monologue?
nanliligaw ako.
tignan mo. Ang cute mo ngayon.
Cute ba? Cute ba?
Dapat ko bang gawin ang higit pa nito?
Bboo-ing. Bboo-ing.
- Bumalik sa iyo.
Bumalik sa iyo.
Balik agad sayo!
- Oppa.
- Oo?
Sabi ko malapit na tayong mag 50.
Ano bang problema mo?
Hey, hey. Halika dito. Halika dito!
Ay, hindi. Tumigil, huminto!
wala akong awa.
Tumigil ka na! Tumigil ka. Tumigil ka.
Ano ang mga ito?
Paglalaba. Ito ang aking labada.
Parang hindi naman. Maghintay ka.
ano?
A-Ito ba ay magkatugmang pajama?
Well, k-kailangan mo sila t-to sleep over.
S-So, bumili ka ng matching pajama?
Para makipagsabayan sa akin?
Uy, huwag mong isusuot
kung ayaw mo. huwag.
Kaya kong magsuot ng mag-isa.
Gosh, siya talaga...
Siya ay mas agresibo kaysa sa tila.
Napaka-sly mo.
Para bang hinihintay mo ang araw na ito.
Hindi yun. Gaya ng sinabi ko,
dahil ang blood type ko ay A, at ako ay isang Capricorn,
Sensitive ako at sinadya.
I swear hindi ako tusong tao.
Oppa,
Hindi ako madaling basahin.
Mahirap akong basahin gaya ng sinaunang panitikan.
Para akong Encyclopedia Britannica, kung ganoon.
nga pala,
kailangan ba natin ng pajama?
Sa tingin ko, hindi mo rin kailangang isuot ang mga ito.
Mahilig ako sa pajama.
Isusuot ko silang dalawa
kung ayaw mong suotin.
ano?
nga pala,
bakit...
d-hindi mo ba kailangang isuot ang mga ito?
hindi ko alam...
Ang ganda mo.
Gabi na. Gabi na.
Gabi na.
ano? may sakit ka ba
Hindi.
Pakiramdam ko buhay ako.
Oo. Mukha kang okay.
Ito ang aming unang paglalakbay.
Pero nag zon out ako.
ayos lang.
Dapat ba tayong lumabas?
dapat tayo?
tayo.
Okay.
Kailangan na nating lumabas pero...
alam ko.
Wow. Ang sarap.
Dahil ba maganda ang view?
Ganoon ba?
nahihiya ako. Tumigil ka sa pagtingin sa akin.
Abangan. Abangan.
- Huh?
- Asahan mo.
Okay.
Nagsasaya ba ang mga bata? Hindi sila tumatawag.
Dapat okay ang pakiramdam mo.
Iba talaga ang dating med student.
Mukhang sanay ka sa pagsuntok ng daliri ko.
- Lahat ay gumaling na ako ngayon.
- Talaga?
Oo.
Pagkatapos kong malaman na may sakit ako, huminto ako sa
medikal na paaralan, na sinasabing hindi ito para sa akin.
Siguro hindi ko dapat.
Pero iba ang iniisip ko ngayon.
Pinagmamasdan ka, So Yeon,
at ang iba pang mga lalaki,
Nais kong mamuhay ayon sa
aking mga iniisip, hindi ang kabaligtaran.
Sa halip na huminto nang bulag,
siguro dapat kong itanong,
"Paano ko gustong mabuhay?" una.
Kaya, iniisip ko tuloy...
tungkol sa kung ano talaga ang gusto ko.
Talagang mahahanap mo ito, ngunit kakailanganin ito ng oras.
Kailangan mong kolektahin ang mga maling sagot nang paisa-isa
para mahanap ang sarili mong sagot.
Ngunit nangongolekta pa rin ako ng mga maling sagot.
ano?
Dahil ikaw ay nasa tabi ko
at ang aking ina ay nabubuhay sa kanyang buhay ngayon,
ako...
Gusto kong mabuhay.
Gusto kong mamuhay ng maayos.
Huwag kang mag-alala. gagawin mo.
umuulan.
ha? umuulan.
ha? Tara na sa loob...
Sabi ko tatahakin mo ang mabulaklak na landas
kung susundin mo ako diba?
Nagkaroon ng taong tumakip sa akin sa ulan
sobrang nakakataba ng puso ng ganito?
Pagod ka na ba?
Dapat ba tayong pumasok sa loob?
Bakit, Ji An? anong mali?
Bakit ako masaya?
Hindi ako sanay na walang ibang nararamdaman kundi kaligayahan.
Parang hindi ito sa akin.
Iyong lahat ito.
alam ko.
- Hindi ka ba nilalamig?
- Huh?
Hindi naman ako nilalamig.
Hyo Ri,
tamasahin natin ang mga romantikong damdamin sa unang pagkakataon
sa pamamagitan ng paggawa ng mga bagay na magagawa natin, tulad nito.
Kahit may malungkot kang alaala,
kung naaalala mo rin ang mga romantiko,
matatapos din ang mga malulungkot
napalitan ng mga romantiko.
Pagpapalit ng mga alaala.
Gawin natin yan.
Maaari tayong magpasya kung ano ang maaalala natin
sa huli.
Tumigil ang ulan.
Malutong na mga milokoton.
Dapat ba tayong gumawa ng peach mul kimchi gamit ang mga ito?
Tingnan mo. Tingnan mo itong malaking manok.
pato yan. Isang pato.
Masarap diba? Ito ay isang lihim na lugar.
Kung bumibisita ka sa palengke minsan
at tingnan ang iba't ibang sangkap,
nakakakuha ka ng mga bagong ideya sa menu.
Matututo ka rin kung paano pumili ng mga sangkap
sa pamamagitan ng pakikipag-usap sa mga mangangalakal.
nakikita ko. Sobrang saya nito.
Imbitahan mo rin ako sa susunod.
Dapat ba ako?
Okay.
Saan nakatira ang iyong pamilya?
Kilala mo ba si Jangsu-dong?
Oo.
Nakatira sila sa Olympic Apartments doon.
Doon ako lumaki.
Nakatira ka sa isang magandang lugar.
Hey.
Tingnan ang iyong ina ngayon.
Gumawa ako ng side dishes
gamit ang mga gulay na nakuha ko kahapon.
Dalhin mo ito.
Hindi, hindi ako-
Ang damdamin ng mga tao ay nagbabago araw-araw.
Dahil sa mga nabuong damdamin,
ang tunay na damdamin ay patuloy na nalilibing.
Pero hindi iyon nagbabago sa tunay mong nararamdaman.
Nagiging malungkot ka sa tuwing
pinag-uusapan mo ang iyong ina.
Bakit ka nagdurusa mag-isa?
Tara na.
Okay? Pumunta at sabihin sa kanya na na-miss mo siya.
matagal nang hindi nagkikita.
Hindi kumportable si nanay na makita ka.
sabi ko sayo.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
Ayaw ka niyang makita.
- Mamaya, ako-
- Hindi.
Kailangan kong marinig ito sa sarili ko ngayon.
Hey.
Lagi ka namang ganito.
Ginagawa mo ang lahat ng gusto mo.
Hindi ka nagbago.
Tumigil ka ba sa pag-inom?
Hindi ka pa ba umiinom?
Oo, naging maayos naman ako. Nasa mabuting kalusugan ka ba?
Pamilya pa rin kami.
Naisip ko na dapat kong tanungin kung kumusta ka.
Pina-update ako ng kapatid mo
tungkol sa iyo. hindi mo-
Mom, sabi ko alam ko.
Alam kong sinira ko ang buhay naming dalawa.
pasensya na po.
Pero mapatawad mo ba ako ngayon?
Nahihirapan ka rin.
Pinapaalala mo sa akin ang nakaraan.
Pinapahirap mo pa ang mga bagay-bagay!
sus.
Geez. Ang bastos ng buhay.
Paano kung saktan ko ang sarili ko? Kaya ano?
Hindi ako mabubuhay ng ganoon katagal.
Gusto kong mabuhay sa natitirang bahagi ng aking buhay...
sa kapayapaan.
Bakit ka lumabas agad?
Hindi ko akalain na nakauwi siya.
nakikita ko.
Kukuha ako ng kape sa malapit na cafe.
- Okay.
- Ayokong inaantok habang nagmamaneho.
Maaaring tumagal ito ng ilang oras. Hintayin mo ako.
- Okay. Maglaan ng oras.
- Okay.
Bakit hindi ka na lang magpakatotoo kay Tae Oh?
Alam mo kung gaano siya kalambot.
Kung malaman niyang na-stroke ako noong araw na iyon,
buong buhay niya sisisihin ang sarili niya.
- Mukha siyang mabuti, tama ba?
- Oo.
Mukha siyang kasing dalisay ng dati niyang sarili.
sus. Namiss mo siya ng sobra.
Nakuha mo ang iyong hiling, Nanay.
Nanay.
Ay, Tae.
Tara na.
Tara na. Tara na.
Tara na. Tara na. Tara na!
Dapat sinabi mo sa akin.
nanay...
dapat sinabi mo sa akin.
Tingnan mo... Tingnan mo...
bakit...
- Tara na.
- Dapat sinabi mo sa akin.
Bakit... Mama...
Mom, dapat sinabi mo sa akin.
Dapat sinabi mo sa akin, Mom.
sus...
Nanay.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
nanay...
Nanay. bakit...
- Mom...
- Okay lang, okay lang...
- Kung ganito ka sakit...
- Okay lang ako.
Pasensya na po Inay...
Bakit hindi mo sinabi sa akin...
Sa Nanay ako matutulog at babalik bukas.
salamat po.
ha? Bakit hindi ka naligo?
Nasaan si Dr. Jung?
Natutulog siya.
Pagod na ako sa biyahe papuntang Seoul.
Siguradong pagod din siya.
Dapat magpahinga ka pa sa loob.
Tapos na ako dito.
Batiin ko si Hyo Ri at humiga na.
Bakit parang masaya ka?
- Ano ang sinasabi mo?
- Mukhang masaya ka.
Bakit parang masaya ka?
- Nakauwi na ako.
- Hoy.
Natuwa ka ba kay Sook, Hyo Ri?
Napakasaya nito.
ano? Bakit parang masaya ka, Nanay?
tama?
Yan ang sinasabi ko.
Ma'am, may nangyari bang maganda?
Oo.
Kailangang patay na si Mr. Ryu Jeong Seok ngayon.
Isang gabi at dalawang araw,
lumalangoy siya sa alindog ko.
titigil na ako.
May ginawa ka ba sa kanya, Mom?
Hindi na ako magtatanong.
Ginang.
Maghintay ka.
Mayroon bang dahilan kung bakit partikular mong sinabi,
"Isang gabi at dalawang araw"?
Huwag kang pumunta, ma'am.
Aking kabutihan!
So, anong ginawa mo sa kanya?
Hindi ako makatulog dahil curious ako.
Bakit ka makikiusyoso?
curious ako. curious ako. Sabihin mo sa akin. Sabihin mo sa akin.
Sus, seryoso.
Una, minsan kaming nag-bike sa paligid ng village.
Sabi niya na girlish smile ko.
At nagpicture picture kami sa labas.
Oo.
At uminom kami ng serbesa sa kanilang hardin
at nagsalita ng kaunti.
Uminom din ako ng masarap na kape na ginawa niya.
Uy, kung alam kong ganito kaganda ang pakikipag-date,
Nagawa ko na sana.
Hindi. Ang ganda kasi naipon ko 'to diba?
At sinabi namin sa mga matatanda sa nayon na kami ay nagde-date.
At higit sa lahat,
Muntik na akong atakihin sa puso
dahil sa kanya sa lilim.
Siya...
ano? anong mali?
masaya ako.
Masaya ako na nasasabik ka.
sus. Lagi akong excited. Bakit?
Alam mo ba, Nanay?
Mayroon kaming mga malungkot na alaala.
Kung magdagdag ka ng isang romantikong alaala sa dulo ng mga ito,
nagiging romantiko ang mga alaalang iyon.
Kaya, huwag mabitin sa malungkot na alaala.
Maaari tayong magpatuloy sa paggawa ng mga bagong alaala.
May nagbahagi sa iyo ng malaking karunungan.
Na nagpapaalala sa akin...
Noong una akong dumating sa Cheonghae,
pinilit mong nasa tabi ko.
Ako ay nagpapasalamat para dito.
Salamat sa iyong desisyon, nagagawa naming...
bumuo ng mga bagong romantikong alaala.
Nanay.
Oo.
Salamat sa hindi mo pagsuko sa akin.
sus.
Hey.
Bakit ka umiiyak? Seryoso.
Naging maganda ang biyahe mo. Bakit ka umiiyak?
Huwag kang umiyak.
Bakit ka umiiyak?
Tanging magagandang bagay ang mangyayari ngayon. Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak.
[Arkitektura Studio Ryu]
Narito ang kape.
salamat po.
Dumating ka, Direktor.
Magandang umaga po.
- Gusto mo ba ng kape?
- Iced, pakiusap.
Okay.
Mr. Ryu, ito ang dokumento mula sa opisina ng county.
Lumalabo na ba ang paningin ko?
Iniisip ko tuloy na babae si Bo Hyeon.
ha?
Hindi ka pa ba nakakita ng karelasyon?
Wow. Wow.
Ang tapang ng dating newbie.
Iginagalang kita, Mr. Ryu.
- Nag-aaway.
Akala ko kaya kong tingnan ang mga larawan
kapag nami-miss kita,
pero mas namiss kita ng makita ko ang litrato.
Napagtanto ko iyon, salamat kay Lee Ji An.
Ang pag-ibig ay nagpapasibol sa atin na parang halaman
ang aming buhay ay palaging nasa tagsibol.
anong ginagawa mo
saan ka pupunta saan ka pupunta
tagsibol. Ang sabi nito ay magiging tagsibol na naman.
Sinasabi nito sa iyo na huwag mag-atubiling magkaroon ng pag-asa
at makaramdam ng init.
[Si Dr. Lee]
Hoy, Dr. Lee.
talaga?
[Neurosurgery Department Nurse]
Hello?
Oo.
T-Maaari bang mangyari ang operasyon nang mas maaga?
Okay. salamat po.
Oo, salamat. Isang segundo lang.
Oo, sige.
Oo.
Ang aking operasyon ay magaganap nang mas maaga.
Ngunit pagkarating namin sa tagsibol
pagkatapos ng malamig at malungkot na taglamig,
alam namin na ang taglamig at tagsibol ay nakalakip
at ang nagtatagal na damdamin ng taglamig
ay nakatago pa rin sa tagsibol.
Alam namin na mas mahusay kaysa sa sinuman.
Oo.
Alam namin na bahagi din iyon ng tagsibol.
Nagtitiwala kami sa pag-ibig at naniniwala na ngayong tagsibol
ay magdadala ng isa pang bukal.
[Muling tagsibol at tagsibol]
[Episode 10]
??? Nagsisimula na sa akin ngayon???
??? minahal kita ng sobra???
??? At sinuklian mo ang nararamdaman ko???
??? Ang araw, kasingliwanag ng aking kalooban,
at ang malamig na hangin ay dumating sa akin ???
??? Ito ang nagpapasaya sa akin???
??? Bukas ang langit sa amin ???
Nag-aalala ka at natatakot.
hindi ako iiyak.
Gawin ang gusto mo.
Gusto mo bang makipag-date sa akin pagkatapos ng trabaho?
Nag-aalala at natatakot ako sa operasyon.
Alam kong mahirap pakinggan,
ngunit may ilang mga bagay
na dapat mong malaman bago ang operasyon.
Isang bagay ang garantisado sa buhay ko.
Ikaw kasi ang nanay ko.
??? Bukas ang langit sa amin ???